[Music]
[Música]
Good family,
buena familia
how are you, how are you? Are you well? I'm
qué tal estáis qué tal estáis bien yo me
glad. Hey, you know, just out of curiosity, I can't
alegro oye sabéis que como curiosidad no
gossip because it's a secret. I'm
puedo contar el chisme porque es secreto
not going to reveal any secrets. Okay, but today
no voy a desvelar secreto vale pero hoy
I was invited to YouTube. Higuain
me han invitado en youtube higuain
managed to, I would say
lograba es yo lo diría
almost as viral
que casi igual de viral
and much better, much better, for sure,
y mucho mejor muchísimo mejor seguro
much better, for sure. Well, listen to me. I'm
muchísimo mejor seguro bueno escucharme
going to talk to you about this.
os voy a hablar de esto
Open up a little bit the other day it will be.
abre es un poco el otro día estará
Thank you very much. I talked a little bit
muchísimas gracias hable hecho un poco
the other day in general, but we'll see. We'll
el otro día por encima pero lo vamos a
see. It's not that cheap,
ver lo vamos a ver no lo hay de sal
sir. Don't be following the SEO of famous people, yes,
señor no estés al seo de gente famosa sí
but not that cheap, SEO.
pero no de sal seo
[Music] It
[Música]
turns out and stands out, like the tart Jano
resulta y resalta como dice el tarta
Cojo says, the other day he
cojo el otro día
revealed what happened in Greece
y desveló lo de grecia
and this girl appears who has almost
y aparece esta chica que tiene casi
10,000 followers and the south follows her on
10.000 seguidores y el sur la sigue en
the 5th floor, monkey, and he starts messing
el piso 5 mono y empieza a meterse
with me, okay, but with me and with the tub,
conmigo vale pero conmigo y con la cuba
but with water for my [ __ ] face, I mean, I don't
pero con agua por la [__] cara o sea yo
know why he messes with the tub.
no sé por qué se mete con a cuba
I don't know why he messes with Akuma.  so
yo no sé por qué se mete con akuma así
if the one who was confirming the subject was
si el que estaba confirmando el tema era
me why are you messing with Cuba it turns out
yo para que te metes con la cuba resulta
that she's starting to get me turned off the
que me empieza a meternos apagar la
radio frankly it's super funny that the
radio franca es súper gracioso que la
dog from Dallas comes to talk about
para perros del dallas venga a hablar de
nothing now move away but because it exceeds its
nada ahora aparta pero porque supera su
use is that I do not understand the arguments of
uso es que no entiendo los argumentos de
these people that I do not understand them or rather it's
esta gente que no los entiendo o sea es
super funny that she comes to talk now
súper gracioso que venga a hablar ahora
I can talk whenever I want no
puedo hablar cuando quiera no
because I can't talk if that's
porque no puedo hablar si es que
precisely what my channel is about of
precisamente de eso trata mi canal
course I talk like I don't see it and now I find
claro que hablo como no veo la y ahora
out because she starts sending the
ya me entero porque empieza a mandar los
tweets that in the moderator of the
tweets que en la moderadora del
return
regreso
the most relevant moderator as if it
la moderadora más relevante como si
were Ivan a year some okay it was a
fuera el iván al año algunos vale fue un
month I get out of the nose but that the
mes yo sale de las narices pero que la
comma eats her supports Dallas and the
coma le come la apoya al dallas y al
other it's like this
otro es así
in this way if you want but that this
de esta forma si queréis pero que esta
girl
chica
says that she supports us young today I
dice que nos joven apoya hoy
tell you I have a lot of sex regularly
te digo tengo mucho sexo habitualmente
then now I find out no but it
entonces ya en mí me entero no pero no
wasn't a joke be she's
fuera cachondeo sea
obsessed with the one who is
se obceca con la q ma
obsessed with the one who is worth it no longer
se obceca con la q más vale ya no
with me who is the one who started all
conmigo que soy el que ha iniciado todo
this the one who put her idol no no
esto el que ha puesto a su ídolo no no
no  with akuma
no con akuma
and especially in things of eating chicken
y sobre todo en cosas de comer pollo
says the com support for the dalai the other to
dice le com el apoyo al dalái el otro a
see if it makes sense because the rest of
ver que tiene sentido porque el resto de
the Spanish community can no longer x
la comunidad española ya no puede x
since
desde
well the hub's [ __ ] and also what the
bueno la [__] del hub y también qué
[ __ ] I do
[__]
n't know who the dallas was referring to here
no sé a quién se refería aquí el dallas
and the other
y al otro
retweet in the
retweet en el marco
family framework yes that touches in family are
familiar sí que toques en familia son
from the group retweet in the marq and not
del grupo retweet en el marq y no
complaining that they were way well look at
quejándose de que eran manera pues mira
the boy they will have a way for you by some
el chico te habrán manera por alguna
tweet rule I don't need a designer
norma de tweet no necesito un diseñador
to do things for
para hacer cositas para el disco de
greve's album no
greve no
and here you can brag thanks it's a
y aquí se puede presumir gracias es un
hug here he starts bragging that
abrazo aquí se pone a presumir de que
I accumulated that he blocked it's like having
acumulé haya bloqueado es como haber
girls they are telling him that
chicas le están diciendo que le come la
half the internet sucks his [ __ ] the same not the
[__] medio internet lo mismo no lo
same is reliable the block does not say
mismo es fiable el bloqueo no dice
because she spoke very well in string
porque ella en string habló muy bien
leaving another person as a filthy and a liar
dejando de guarro y mentiroso a otra
but the fact is that a filthy person is filthy what
pero es que un guarro es una guarrada lo
a filthy person has done is nothing
que ha hecho un guarro no tiene nada de
wrong it is slander or anything like that
malo sea una calumnia eso ni nada por el
here you have the key okay
aquí tenéis la clave ya vale
and here you have the key
y aquí tenéis la clave
is that this  I've seen it a lot when I saw
es que esto lo he visto mucho cuando vi
this you know when I saw this I saw this
esto sabes cuando vi esto esto lo vi
when
cuando
when the live this from two years ago
cuando el directo este de hace dos años
I'm 37 years old and I have 80 years old and 30
de tengo 37 años y yo tengo 80 años y 30
children something like that is more direct that
hijos algo así sea más directo que
they start it came out from the side this of
empiezan lo salía desde el bando este
the win me sadly and they start the
del win me tristemente y empiezan la
waste output to laugh like that to put
salida desechos a reírse así a ponerme
things on me that don't make sense and he is 30 years old ha ha
cosas sin sentido y tiene 30 años ja ja
here this is a sign of a zoom of being an
aquí esto es señal de un zoom de ser
[ __ ]
[__]
of [ __ ] this is a sign of
de [__] esto es señal de
[ __ ] I would say so he
[__] yo diría
is accusing kuma of
o sea que le está acusando a kuma de
eating [ __ ] but let's take an
comer pollas pero vamos a [__] una
obsession that here nobody saint of course I mean it
obsesión que aquí nadie santa claro o
is active say why do you
sea está activa decir porque tú
take your [ __ ] out I say the microphone from your mouth
sácate la [__] digo el micro de la boca
kuma please don't get here to
kuma por favor no se pone aquí a
share everyone together to miramar
compartir todos juntos a miramar
blocked ha ha
bloqueado ja ja
needy I am not unlike you I do not
necesitada no estoy a diferencia de ti
need to put the
no me hace falta meterme en la boca la
[ __ ] of others in my mouth all three are like that
[__] de otros a todos los tres son así
so that they can see me four passengers and
para que me vean cuatro pasajeros y
girls are literally calling her a
chicas literalmente le están llamando
[ __ ] sucker because she supports the
come [__] a ella porque apoya la
version that I have given but nevertheless
versión que yo he dado pero sin embargo
you are there like a beast
tú estás ahí como una fiera
defending dres
defendiendo a dres
what  he's a guy who doesn't
qué es un tío que pasa de tu culo y no
give a [ __ ] about your existence
le importará una [__] tu existencia
I'm not going to use the word eat chicken
yo no de usar la palabra come pollo
because it seems like a word with
porque me parece una palabra una presión
very unfortunate pressure like that because of the long wait
muy desafortunada así por la gran espera
the other one comes ha happ to the pay
que viene el otro ja happ a la paga
what is this Javier here you have the signal
qué es esto javier aquí tenéis la señal
just in case you see this on the
no sea siempre que veáis esto en las
signs
señales
whenever you see this on the signs it's
siempre que veáis esto en las señales es
like they think they're cool or cool I
como que se creen guay o en la onda
write like this then I'm one of those who are
escribo así entonces yo soy de los que
cool I'm one of those who know the
molan yo soy de los que saben el
language of tweeter [ __ ]
lenguaje de tweeter [__]
okay what's wrong with him what's
vale qué le pasa
happening he keeps saying that
que lo que pasa que sigue diciendo que
the other one who
la otra
turns out to be when kuma posts
que resulta ser que cuando a kuma pone
this okay the only thing she did was
esto vale que lo único que hizo ella fue
retweet my tweet and comment on something in the
retuitear mi tweet y comentar algo en el
thread that I haven't seen okay it
string que no lo he visto vale
turns out that dallas appears here okay
resulta que aparece el dallas aquí vale
and take it dallas goes
y coge se va el dallas
to the cmd the girl and secondly the
al cmd la chica y segunda las
trying to get my attention and licking my
intentando llamar mi atención y lamiendo
balls blue
me los huevos azul
[Laughs]
[Risas]
well yeah
pues sí
literally just reminded me when
literal me acaba de recordar al
the one from Dallas met I made a
conocerse el de dallas he hecho un
video so this defendant can see it
videíto para que lo vea este defendido
and then you see it  throwing [ __ ] at him
y luego te la vez tirándole [__]
because he was the ball
porque era la bola
[Laughs]
[Risas]
but the one who is glued all his life
pero el que está pegado toda la vida
and they are all [ __ ] married to grandparents my goodness my goodness
y son todas [__] casadas con abuelitos
the level of these girls is not
madre mía el nivel de estas chicas no se
lost everything is to look at this girl has a
pierde todo es mirar este la tía tiene
mouth and talks and talks with some
una boca y habla y habla con unas
brutal expressions towards women
expresiones hacia las mujeres brutales
no and now she tells him you better start
no y ahora es que le dice ya mejor ponte
washing the dishes and she answers and you
a lavar los platos y contesta ella y tú
go back to the cave from which you came dni
vuelve a la cueva de la que saliste dni
in the loser and trying to degrade
en el loser e intentando degradar a las
women is that I would already [ __ ] man they are
mujeres es que ya me jodería tío son
all the same cold they are all totally the
todos iguales fríos son todos totalmente
same I act dignified when you
iguales yo van de digno cuando les
attack them the least you say to them
atacas a ellos la mínima que le dices
but then they are the worst harassers and
pero luego son los peores acosadores y
they do the same thing that they do I
van haciendo lo mismo que hacen ellos yo
am messing with the Cuba to
se está metiendo con la cuba por
defend her comes back to death when
defender ella regresa a muerte cuando a
Kuma was defending Dallas I was
kuma estaba defendiendo a dallas estaba
agreeing on the subject of
dando la razón en el tema de los
examples I was not eating no
ejemplos no estaba comiendo la apoya
one supports her literally grows what she has done
nadie literalmente crece lo que ha hecho
like this a filth and she was here let's
así una guarrada y estaba aquí vamos a
tell her doing to her what Andrew did to you
decirle haciéndole lo que andrew a tu
licking your happy feet but what
lamiéndole los pies alegres pero lo que
the other does is like in  the [ __ ]
hace la otra es como en la [__]
these girls moderators of gres you don't
estas chicas moderadores de gres no
know what's going on
sabéis qué es lo que pasa
[Music]
[Música]
and I don't know if I'm going to find it because
y no sé si lo voy a encontrar porque me
the other day he sent me 3 to react to
lo manda 3 el otro día para reaccionar
a live and in the end I didn't react to them I
un directo y al final no los reacciones
'm looking for the concern see I
nos estoy buscando la inquietud ve lo
can find it
podré encontrar
but being a fan of who he is and
pero siendo fan de quién es y
defending who he defends well what do you
defendiendo a quien defiende
expect well
pues qué esperáis
what do you expect to see decreases the other
pues qué esperáis a ver decrece el otro
day he
día
had a very degrading treatment
tuvo un trato muy denigrante
towards paracetamol he
hacia paracetamol
said well
le dijo bueno
and here's the weather here's the crime you
y aquí está el clima aquí está el crimen
know my name is from Argentina
sabes que me llamo de argentina
and obviously a
y obvio
lie really I'm going to go
mentira de verdad que me voy a ir
live
viviendo
my name is paracetamol but you can
me llamo paracetamol pero tú puedes
call me to make love to you oh
llamarme para hacerte el amor
how nice what you tell me
ay qué lindo lo que me decís
and pay
y
attention to the joke now about the child pay attention
atentos el chiste ahora del niño atentos
now to the joke we clean with sights pay attention
ahora el chiste limpiamos con miras
I need you to stand there to see
necesito que te pongas ahí para ver la
paracetamol's face
cara de paracetamol
how he does it now
como haga ahora
from there you see it if I see it I see
desde ahí la ves si la veo la veo
you take jazz
tú [__] jazz comparación
love-hate comparison well
amor-odio
normal okay then well normal
pues normal vale entonces pues normal
that the followers are as they are and more
que los seguidores sean como sean y más
their moderators of course of course
sus moderadores claro por supuesto
normal
normal
Cabrera from Spain, well, I
cabrera de españa bueno se
heard it in the car, I can never be
escuchó en el coche nunca puedo estar x
here. You're great. Thank you very much.
acá eres un grande muchísimas gracias
I invited this guy to the series. What the
yo a este tiene lo invitaba a la serie a
hell is this guy being
este tío que es [__] es este tío siendo
invited to the whole series?
invitado a toda la serie
Javier today. And you have SEO for you to
javier hoy y tienes al seo para ti
tell him to call me. But I contributed this
decirle que me llames pero aportó este
excerpt.
extracto
[Music]
[Música]